Aqui as coisas ficam divertidas,
se já não estiverem.
O que faremos agora
é criar esta visualização.
Veja que estamos criando
uma visualização detalhada
em tempo real.
Extraímos informações do telefone
para gerar esta visualização.
Ela mostra a nossa direção,
a altitude, a velocidade atual.
Tudo isto sairá do seu telefone
e, para fazer isso,
precisamos usar a API do telefone
para conseguir essa informação.
Se tentar fazer isto
no simulador do Android,
talvez não funcione.
Por alguma razão, ele não funciona
com o que estamos fazendo,
mas se você o tiver
em um dispositivo de verdade
usando o aplicativo Expo,
tudo bem.
Então esqueça o emulador de Android
e use o Expo
ou o simulador de iOS.
Bom, vamos começar.
O que faremos é...
Esta nova View será
chamada de "Live.js".
O que teremos por enquanto
será apenas um react
em um componente,
e importaremos View, Text
e um ActivityIndicator,
todos vindos do react-native.
Exportaremos esta classe
que aumenta o componente.
Que estado este componente terá?
Terá algumas coordenadas
que começarão nulas,
um status que também será nulo
e uma direção
com uma string vazia.
Podemos pegar
a informação do estado...
Conseguiremos
algumas visualizações diferentes,
dependendo das permissões
específicas que forem dadas.
Podemos então dizer que,
se "status === null",
ou seja, o usuário ainda não deu
nenhuma permissão,
nada mudou
em relação ao estado padrão.
Então renderizamos
um ActivityIndicator
e damos a ele um marginTop de 30.
Tudo no ActivityIndicator são
basicamente loading spinners.
Você já viu isso,
ele vai renderizar um spinner
para mostrar que está carregando.
Se o status for igual a denied,
ou seja, você pediu permissão,
e ela foi negada,
por enquanto,
renderizamos uma View
com um texto
que diz "denied".
E fazemos
exatamente a mesma coisa,
só que, em vez de "denied"...
Ah, é por isso.
Faremos exatamente a mesma coisa,
mas, em vez de "denied",
será "undetermined".
E, quando você mexer
no simulador novamente,
algumas destas permissões ficarão
um pouco estranhas,
porque não estamos usando
um dispositivo de verdade,
mas uma coisa de cada vez.
E, por último,
se não for negada ou indeterminada,
é porque a permissão foi dada.
Ou seja, renderizaremos
uma View
e, por enquanto, renderizaremos
alguns componentes de texto.
Vamos mostrar o estado
por enquanto,
e parece bem legal.
Vamos adicionar isto
como uma nova aba.
Então dentro de App.js...
Primeiro, precisamos importá-la.
Em seguida, dentro das abas,
vamos adicionar
as propriedades.
Chamaremos de "Live"
e, assim como antes,
a tela será o componente Live.
Temos algumas opções aqui...
A tabBarLabel terá apenas Live.
Copiarei este código
porque usaremos a fonte Ionicon,
mas o nome será ios-speedometer.
Certo, vamos ver
se funciona.
Temos o botão Live.
Veja que temos um indicador,
isto é porque o status atual é nulo,
então podemos considerar
que está funcionando mesmo.
Podemos configurar como negado
e teremos um "denied" aqui.
Colocamos nulo de novo
e continuaremos nos próximos vídeos.